एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 11=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 34)
(हुआंग यू 4, ली के 3, यान फी 3)
(गुओ जियाओयू 2,
रेन जियाटोंग 2, जियांग चेन 1)
सुरक्षा।
मैं जून एन. जून एन लॉ फर्म से हूं।
हमारे दालान में संदिग्ध आवाजें आ रही हैं ।
आओ, इसे देखो.
हम ड्यूटी से मुक्त हैं।
क्या आपके पास ड्यूटी पर कोई कर्मचारी नहीं है?
यान फी?
आप जिस स्थिति में हैं, उस पर गौर करें।
कोई भी यह अनुमान नहीं लगा सकता कि
आप ज़िंगके की उत्तराधिकारी हैं।
क्या आप शराब पीते हैं?
मैंने तुम्हें कई बार शराब पीते देखा है।
आप आमतौर पर बहुत ही परिष्कृत और परिपक्व दिखते हैं।
तुम इतने डरपोक कैसे हो?
मैं डरपोक हूं?
यदि चोर घुस आएं तो क्या होगा?
जून एन के दस्तावेज़
सभी गोपनीय हैं।
समझा।
यह ठीक है।
अगर कोई घुसपैठिया होगा, तो
मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा। मैं बहादुर हूँ।
क्या तुमने अपनी रिपोर्ट जमा नहीं की?
आधी रात हो चुकी है।
तुम यहां क्यों हो?
क्या हुआ?
श्री झोउ.
आप ईतनी अछी हो
और धर्मी.
ऐसा दिखावा मत करो कि तुमने ध्यान नहीं दिया
मैंने धोखा किया और बाहरी मदद ली।
मैंने वादा किया था कि मैं कभी नहीं
मैं अपने परिवार पर निर्भर हूँ।
लेकिन आज भी मैंने अपने भाई से पूछा
और उसके दोस्तों से मदद माँगता हूँ।
इसलिए मैं घर नहीं जाना चाहता।
मैं जीतना चाहता हूं.
मेरी वर्तमान रैंकिंग कम है.
इसलिए मैं बनाना चाहता हूँ
वार्म नेस्ट के लिए एक अनूठा प्रस्ताव।
भी,
मैं नहीं चाहता कि वार्म नेस्ट जून एन को पकड़ कर रखे,
जियांग चेन, या आप जवाबदेह.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा
और तुम्हारी गर्लफ्रेंड का ब्रेकअप हो।
- मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ।
- मेरी मदद करो?
सुनना,
ग़लतफ़हमी मत पालें.
मैं तो बस यही सोचता हूँ
स्नेही पुरुष दुर्लभ नहीं हैं।
लेकिन समर्पित और सिद्धांतवादी
आप जैसे पुरुष वकील
असाधारण रूप से दुर्लभ हैं।
मेरी चाहत थी कि बस
लुप्तप्राय प्रजातियों की रक्षा करना।
मैं उतना असाधारण नहीं हूं जितना आप दावा करते हैं।
यान फी.
धन्यवाद।
जब आप पहली बार जुन एन में शामिल हुए थे,
मैं आपके प्रति पक्षपाती था.
मैं ग़लत था.
मेरे प्रति पक्षपातपूर्ण?
क्यों?
क्योंकि मेरा परिवार उस फर्म को फोन करता रहा।
मैं ग़लत था.
आखिरकार, हममें से कोई भी नहीं चुन सकता
हमारे परिवार.
आपने नहीं चुना
अपने परिवार को
जून एन का सबसे बड़ा ग्राहक बनाने के लिए।
लेकिन आपका परिवार
तुमसे प्यार करता है,
सही?
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
मैंने मान लिया था कि हर कोई मुझे चाहता है
जल्दी से काम पूरा करना
और चले जाओ.
बकवास।
ठीक है।
मैंने तुम्हारे सामने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
इसकी सूचना वरिष्ठ वकीलों को दें।
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी.
सबसे पहले,
तुम नशे में हो।
आपके शब्द कानूनी रूप से बाध्यकारी नहीं हैं।
दूसरा, जुन एन के वरिष्ठ वकीलों पर भरोसा करें
सही निर्णय लेने के लिए।
वैसे,
क्या तुम्हें अभी भोजन पर नहीं होना चाहिए?
तुम यहां क्यों हो?
तुम उसे नहीं ढूंढ सके?
मैने उसे ढूंढ लिया।
वह था
हमारा अंतिम रात्रिभोज एक साथ।
उन्होंने कहा कि हमारा साथ बिताया गया समय बहुमूल्य था।
जो बीत गया सो बीत गया।
उसने साथ रहने से इनकार कर दिया।
पीना चाहते हो?
यह अजीब है।
मैं पहले निराश था.
लेकिन तुम्हारे डराने के बाद,
मैं ठीक महसूस कर रहा हूं.
शानदार सप्ताहांत की शुभकामना।
हम सप्ताहांत अवकाश लेते हैं।
(तुम ठीक हो?)
(पीड़ित के परिवार की जानकारी)
(वित्तपोषण का विचार
वास्तव में आपसे प्रेरित था।)
(लेकिन मैंने ठोस काम किया।)
(आशा है कि आप मुझ पर नाराज नहीं होंगे।)
(दलिया के लिए धन्यवाद.)
(स्थानांतरित धनराशि स्वीकार करें।)
आप इसे संभाल सकते हैं?
- क्या मैं तुम्हारे परिवार को बुलाकर तुम्हें बुलाऊं?
- मैं लगभग घर पहुंच चुका हूं।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मेरे भाई को मत सुनने दो.
धन्यवाद
आज के लिए।
इसका ज़िक्र मत करो.
हिम्मत मत हारो.
सभी दुखद बातें बीत जाएंगी।
कल
एक अद्भुत दिन होगा.
कल?
क्या?
यह ठीक है।
ध्यान से!
- ठीक है.
- पीछे मुड़ो.
अलविदा कल मिलते हैं।
श्रीमान यान। वे झोउ नियान हैं,
जून एन में चौथे वर्ष के वकील,
वह टैलेंट हंट प्रोग्राम के संरक्षक भी हैं ।
एक और वकील.
हाँ।
जब फेई पहली बार जुन एन में शामिल हुई,
मैंने विशेष रूप से उसे फोन किया।
वह बहुत चालाक है।
वह कभी फ़ेई पर दबाव नहीं डालता।
गाड़ी चलाना।
मिस्टर झोउ, चीयर्स! पीजिए!
यान दा, तुम्हें क्या हुआ है?
तुम इतने नशे में कैसे हो गए?
तुमने किसके साथ शराब पी?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं!
नमस्ते?
वह युवा वकील...
श्री यान.
क्या मुझे उससे बात करनी चाहिए?
ज़रूर, पहले यह करो।
उसकी पृष्ठभूमि की जाँच करें.
भले ही फेई जल्द ही जुन अन को छोड़ देगा,
उसे संदिग्ध लोगों के साथ संगति नहीं करनी चाहिए ।
समझा।
क्या गलत?
क्या बात है, आंटी?
मेरा चचेरा भाई वापस आ रहा है?
क्या तुम दोनों में फिर बहस हुई?
मुझे परवाह नहीं है।
वह कई वर्षों से विदेश में है।
वह एक बार भी वापस नहीं आई।
वह शायद मेरे बारे में भूल गयी होगी।
तुम भी वही हो। तुम भी कृतघ्न हो।
क्या तुम अपनी माँ को नहीं समझ सकते?
क्या उसने
आपसे आपके पिता के साथ रहने के लिए कहना गलत किया?
वह केवल आपकी परवाह करती है।
तुम्हें लगता है कि वह कुछ पैसे के पीछे है?
आपको लगता है...
भूल जाओ, मैं और कुछ नहीं कहूँगा।
माताओं को अक्सर दोषी ठहराया जाता है,
चाहे वे कुछ भी करें।
मैं जानता हूं कि उसके लिए यह कठिन है।
तो क्या आप।
मैं समझता हूँ।
कुंआ,
तुम अपने चचेरे भाई से अधिक समझदार हो।
काश वह भी तुम्हारी तरह होती,
वापस आने
और यहाँ जीवन बनाने के लिए तैयार हैं।
कैसा रहेगा
क्या तुम कभी उससे बात करते हो?
ठीक है।
(इस राउंड के अंक और रैंकिंग की
घोषणा कल सुबह की जाएगी।)
(सभी टैलेंट हंट प्रोग्राम के उम्मीदवार)
(दोपहर 2 बजे बहु-कार्यक्रम हॉल में एकत्रित हों
।)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम कार्य समूह से)
इस दौर के लिए,
आप सभी ने अच्छा प्रदर्शन किया।
कुछ समय बिताने के बाद मुझे पता चला
साथ मिलकर, आपकी टीम भावना बढ़ गई।
मैंने यह भी सुना है कि आप
काम के अलावा भी अच्छे से रहते हैं।
लेकिन यह कार्यक्रम एक प्रतियोगिता है।
इसलिए,
स्कोर और रैंकिंग अभी भी लागू हैं।
अब मैं इस राउंड के स्कोर की घोषणा करूंगा।
30-बिंदु स्तर में,
दो लोग.
यान फी.
रेन जियाटोंग.
20-बिंदु स्तर में, दो लोग।
गुओ जियाओयु.
हुआंग यू.
10-बिंदु स्तर में, एक व्यक्ति.
पसंद करना।
जियांग चेन.
इस राउंड में आपको शून्य अंक मिलने का कारण
यह बात आपको स्पष्ट है, है न?
सुश्री बाई.
श्री झोउ.
इस दौर के लिए,
जियांग चेन
और मैं सबसे नीचे हैं।
तब...
सुनना,
सलाहकारों के बीच विचार-विमर्श के बाद,
तीसरे दौर के मूल्यांकन में
कोई निष्कासन नहीं है।
इन दो सप्ताहों में सभी ने अच्छा प्रदर्शन किया।
आप सभी अगले दौर में आगे बढ़ें।
ठीक है।
जश्न मनाने के लिए केवल 20 मिनट बचे हैं।
फिर तुरंत काम पर वापस जाएँ।
(हुआंग यू: मैं इस महीने यहीं रहूंगी।)
हालांकि इस दौर में कोई भी बाहर नहीं हुआ है,
अगले दौर में कटौती होगी।
(आपने एक संदेश वापस ले लिया।)
दो लोगों को हटाया जा सकता है।
मानसिक रूप से तैयार रहें.
सुश्री बाई, आप हमें फिर से डरा रही हैं।
लगता है मैं मजाक कर रहा हूं?
बहुत बढ़िया!
(टैलेंट हंट प्रोग्राम उम्मीदवारों की
रैंकिंग, राउंड 3 का मूल्यांकन)
(प्रथम स्थान: रेन जियाटोंग,
वर्तमान दौर के अंक: 30, कुल अंक: 65)
(दूसरा स्थान: यान फेई,
वर्तमान दौर के अंक: 30, कुल अंक: 60)
(तीसरा स्थान: गुओ शियाओयू,
वर्तमान दौर के अंक: 20, कुल अंक: 55)
(हुआंग यू,
वर्तमान दौर के अंक: 20, कुल अंक: 45)
(ली के,
वर्तमान दौर के अंक: 10, कुल अंक: 40)
(जियांग चेन,
वर्तमान दौर के अंक: 0, कुल अंक: 40)
(बाहर: वांग लू)
इस जगह
समूह रात्रिभोज के लिए एकदम सही है।
क्या?
(रेन जियाटोंग:
अंतिम स्थान पर होने के कारण निराश महसूस कर रहे हैं?)
(रेन जियातोंग: मुस्कुराइए,
और अगली बार और अधिक प्रयास कीजिए।)
(जियांग चेन: यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं अगली बार अंक जुटा लूंगा।)
यदि हमने अभी भी निर्णय नहीं लिया है
अब कहाँ जाना है,
हमें बस घर चले जाना चाहिए.
नहीं।
जियांग चेन.
मैं किसी भी काम में अच्छा हूं।
मैं आपका पालन करूंगा।
जियातोंग, और आप?
(जियांग चेन: आप क्या कहते हैं?
उनके साथ शामिल होकर?)
मैं ठीक हूं.
हत्या का रहस्य?
कराओके?
भागने का कमरा?
आप क्या कहते हैं?
अभी एक नया खुला है
हमारी फर्म के ठीक बगल में.
मैंने इसे काफी समय से बुकमार्क कर रखा है।
(मेरा बड़ा भाई: आज रात जल्दी घर आ जाओ।)
मुझे इसे ढूंढने दो।
यू, क्या आप एस्केप रूम में जाएंगे?
हाँ!
यह एक बड़ा दिन है.
हमें जश्न मनाना चाहिए.
आज, मैं दृढ़ संकल्पित हूँ
आपके साथ वास्तविक आनंद लेने के लिए.
ऐसा क्यों होता है?
क्या यह विदाई भाषण जैसा लगता है?
भावुक मत हो.
मैं वादा करता हूँ अगर मुझे कुछ मज़ेदार मिला,
आप पहले व्यक्ति होंगे जिन्हें मैं आमंत्रित करूंगा।
सौदा।
श्री झोउ,
क्या आज रात तुम खाली हो?
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ेंगे?
मुझे रहने दो.
मैं इन दिनों अपने स्वास्थ्य पर ध्यान दे रहा हूं।
आप सभी को मार्गदर्शन देने के बाद से,
मेरे पास तितलियाँ हैं
मेरे पेट में.
आइए अपने स्वास्थ्य की रक्षा करें
एक साथ।
फ़ेई, क्या तुम आ रहे हो?
मुझे रहने दो.
मस्ती करो।
मैंने सोचा था कि आपको एस्केप रूम पसंद है?
बधाई हो।
किस बात पर?
दूसरे स्थान पर पहुंचने पर
अपने परिवार के संसाधनों का उपयोग करके
और पेशेवर निवेशक?
- आप रैंकिंग के बारे में इतना चिंतित हैं?
- बिल्कुल।
मेरे अंक ख़राब नहीं हैं.
मैं बहुत अच्छा हूं.
मैं क्यों हारूं?
मैं हमेशा सोचता हूँ
लोगों ने मेरी क्षमताओं को नज़रअंदाज़ किया
मेरी पारिवारिक पृष्ठभूमि के कारण.
लेकिन जुन अन में,
मैं कभी भी प्रथम स्थान पर नहीं रहा।
अब तो मेरा कुल स्कोर भी
रेन जियाटोंग की तुलना में कम है।
आराम करना।
तुम्हारे जैसी सुंदर लड़की
रैंकिंग पर अधिक ध्यान नहीं देना चाहिए।
श्री झोउ,
मैं कोई छोटी बच्ची नहीं हूं.
मुझे माफ़ करें।
आजकल तो बस यही है कि,
जिनके पास बेहतर विकल्प हैं
मुझे इतने कठिन रास्ते की जरूरत नहीं है।
लेकिन अगर यह रास्ता
यह वास्तव में आपकी पसंद है,
छोटी-मोटी असफलताओं से हतोत्साहित न हों
और आपको जल्दी ही नौकरी छोड़ने पर मजबूर कर देंगे।
यह उद्योग नाज़ुक लोगों को तोड़ देता है।
तुम भी मुझे नीची नज़र से देखते हो, है ना?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
आपके मार्गदर्शक के रूप में,
मैं सोचता हूं कि आप उत्कृष्ट हैं।
आपने सच्ची मेहनत की है।
आपने कहा कि आपने कभी ओवरटाइम काम नहीं किया,
लेकिन नौकरियां
आपको दिया गया
काम के बाद अतिरिक्त घंटे लगाकर किया गया ।
तो फिर सिर्फ एक राउंड की रैंकिंग से ही
आप खुद पर सवाल क्यों उठाएंगे?
एक अच्छी पारिवारिक पृष्ठभूमि के साथ,
आप पेशेवरों से मदद ले सकते हैं।
क्या यह एक बुरी बात है?
नहीं।
एक वकील के रूप में शीर्ष भागीदार बनने के लिए,
संसाधन एकीकरण कौशल
आवश्यक हैं।
यदि मेरे पास वे लाभ होते,
गंभीर होना,
मैं अक्सर मदद मांगता था।
क्या आपने हाल ही में
कुछ प्रबंधन प्रशिक्षण पाठ्यक्रम लें?
गाजर और छड़ी दृष्टिकोण
पुराना हो गया है, है ना?
रगड़ा हुआ?
क्या यह काम करता है?
धन्यवाद।
तथापि,
अभी भी एक महत्वपूर्ण मुद्दा है।
खुद से पूछें।
क्यों तुमने किया
जून अन में शामिल हों?
बेहतर रैंकिंग के लिए?
अपने भाई की अवज्ञा करने के लिए?
या कुछ और?
क्या आप सचमुच वकील बनना चाहते हैं?
यदि आपको इसका उत्तर नहीं मिल रहा है,
आपके लिए यहां रहना कठिन होगा.
आपके द्वारा चुना गया एस्केप रूम
हॉरर थीम पर आधारित है।
गैर-खिलाड़ी पात्र
कभी भी प्रकट हो सकते हैं।
खेल के दौरान एकल मिशन होते हैं।
यदि कुछ भी घटित हो तो
तुरन्त कैमरे को संकेत दें।
हॉरर थीम?
हमने बहुत देर से बुकिंग की थी।
यही एकमात्र विकल्प बचा था।
शुरू करने से पहले,
क्या हम अग्नि सुरक्षा उपकरणों
और आपातकालीन निकासों की जाँच कर सकते हैं?
और अन्य सुरक्षा खतरों को खत्म करें?
क्या यह
क्या हम बाद में दायित्व माफी पर हस्ताक्षर करेंगे?
यदि मैं संशोधन का सुझाव दूँ,
क्या यह ठीक रहेगा?
अब मुझे समझ आई
सेवा उद्योग
वकीलों की सेवाएं लेना क्यों पसंद नहीं करते?
हालाँकि मैंने कानून की पढ़ाई की है,
मैं समझता हूँ।
इससे दोनों पक्षों की सुरक्षा होती है।
जैसा कि कर्मचारियों ने बताया,
गैर-खिलाड़ी पात्र
कभी भी प्रकट हो सकते हैं।
यदि कोई दुर्घटना घटित हो जाए,
ख़तरा पैदा करना,
इसका दोष किस पर होगा?
जियांग चेन, क्या तुम बकवास कर रहे हो?
क्योंकि तुम डरे हुए हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं एक कट्टर भौतिकवादी हूं।
अलौकिक चीजें मुझे डराती नहीं हैं।
फिर आप रास्ता दिखाइये।
बिलकुल नहीं।
वहाँ एक संयोजन ताला है.
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
इस कमरे में सुराग ढूंढो
इस 4-अंकीय कोड को कैसे तोड़ा जाए?
फिर हम बाहर निकल सकेंगे.
इसे किसने चित्रित किया?
कोई सुराग?
यह ड्यूरर है।
अच्छा।
आप दोनों सर्वगुण संपन्न छात्र हैं।
मैं कला के बारे में नहीं जानता.
लेकिन मैं इस कॉपीराइट मामले को जानता हूं।
उनके हस्ताक्षर अद्वितीय थे।
देखना,
उन्होंने अपने आद्याक्षरों को जोड़ा
इस मोनोग्राम में.
इसने कई अनुकरणकर्ताओं को आकर्षित किया,
इसलिए उसने उन पर अदालत में मुकदमा दायर कर दिया
अपने कॉपीराइट की रक्षा के लिए।
किसी ने फिर से नकल करने की हिम्मत नहीं की।
क्या आप भी यह जानते थे?
मैंने मूल फिल्म एक बार न्यूयॉर्क में देखी थी।
इसने गहरी छाप छोड़ी।
प्रभावशाली।
यह पेंटिंग अधूरी लगती है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं डर गया.
यह अवशेष प्रबंधन कार्यालय है।
सब लोग,
आप सभी लोग बुद्धिमान दिखते हैं।
चलो भी,
चलो एक खेल खेलते हैं।
आपके पास तीन मिनट हैं.
यदि आप यहां से बाहर नहीं निकल सकते,
तो फिर तुम हमेशा के लिए यहीं रहोगे.
बिलकुल नहीं!
हम कानूनी फर्म में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
हम इसे फिर से एक एस्केप रूम में करेंगे?
उन्होंने कहा कि
यह एक हॉरर थीम वाला एस्केप रूम था,
लेकिन कभी नहीं कहा कि
कोई भी बाहर हो जाएगा।
तो मैंने अपना पैसा पूरी तरह बर्बाद कर दिया!
ढाई मिनट बचे हैं!
सुराग ढूंढो!
कोड का एक भाग 34 होना चाहिए।
इस चार-चार ग्रिड को देखिए।
क्या दो संख्याएं गायब नहीं हैं?
मैंने अभी गणना की है।
प्रत्येक पंक्ति और स्तंभ,
विकर्णों सहित,
सभी का योग 34 होता है।
इसलिए हमें दो संख्याएँ ज्ञात करनी होंगी
जो इन शर्तों को पूरा करते हैं उन्हें भरना होगा।
बिल्कुल।
दो रिक्त स्थान हैं...
15 और 14.
यह उस वर्ष से मेल खाता है जब
पेंटिंग बनाई गई थी।
लेकिन योग 34 है.
तो यह एक जादुई वर्ग है।
यदि आप दोनों गणित में इतने अच्छे हैं,
आपने कानून का अध्ययन क्यों किया?
सुराग ढूंढने पर ध्यान केंद्रित करें!
एक मिनट बचा है!
क्या यह 42 हो सकता है?
यह देखो।
क्या यह हिरण और कड़ाही के खजाने के नक्शे जैसा नहीं है ?
बयालीस अध्यायों का सूत्र?
गिनती करके देखें कि क्या 42 टुकड़े हैं।
यह तो बहुत बड़ी बात है!
हमारा समय लगभग ख़त्म हो गया है!
यह 42 है.
गैलक्सी के लिए सहयात्री मार्गदर्शिका।
जीवन, ब्रह्मांड का अंतिम उत्तर ,
और सब कुछ 42 है!
दस सेकंड बचे हैं!
जल्दी!
मेरा इंतजार करना!
प्रतीक्षा करना!
रुकना!
सुनना,
तुम्हारा व्यापार
सुरक्षा दायित्व है।
आप पेशेवर हैं,
लेकिन मुझे डराना बंद करो.
यदि आप इसे पुनः करते हैं,
और कुछ भी हो जाए,
आप मुआवज़े के लिए उत्तरदायी होंगे।
दोबारा!
यह फिर से आप है!
आप बहुत तेजी से आगे बढ़ते हैं.
मेरा फायदा मत उठाओ.
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे अनलॉक करें!
यह ठीक है।
डरो मत.
आराम करना।
यह नकली है!
क्या आप लोग ठीक हैं?
- मुझे हथकड़ी लगी है!
- मुझे जाने दो!
मुझे हथकड़ी लगी हुई है।
जाने दो!
मैं नहीं कर सकता।
ये कोशिश करें।
हाँ!
नीचे की ओर से!
कुंआ,
मैं सचमुच अभी बाहर नहीं निकल सकता।
अपना हाथ इस तरह हिलाओ.
नहीं, हाँ! अंदर से!
आप क्या कर रहे हो?
क्या वे पीडीए दिखा रहे हैं?
इसलिए,
चलो खाने चलते हैं?
मुझे वापस लौट जाना चाहिए.
कुछ काम ख़त्म करना है.
- मैं फिर कभी नहीं आऊँगा!
- मेरे पास भी सामान है।
मैं जाकर कपड़े बदल लूँगा।
- फिर कभी मत आना!
- सब लोग व्यस्त हैं, है ना?
मैं फिर कभी नहीं आऊंगा.
फिर कभी नहीं।
कभी नहीं।
ज़ियाओयु.
बाद में जल्दी मत करो.
मैं तुम्हारे लिए रात का खाना खरीदूंगा.
महँगा खाना चुनें.
क्या आपको सोना मिला?
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
मैं वैसे भी घर नहीं जाना चाहता.
क्या गलत?
जाओ, कपड़े बदल लो।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
क्या यह वह महंगा रेस्तरां है
जिसकी आप अनुशंसा करते हैं?
हाँ, बिल्कुल ऐसा ही है।
हर बार जब मैं इसे देखने आता हूँ,
मुझे खाना और पेय पदार्थ लाना होगा।
और अब यह जो व्यंजन खाता है
मेरे नियमित भोजन से अधिक खर्च होगा।
आओ इसे महसूस करो.
यह बहुत नरम, प्यारा और अच्छा व्यवहार वाला है।
ये बहुत प्यारा है।
चलो यहीं खाना खाते हैं.
छोटा पिल्ला,
आगे बढ़ो और खाओ.
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
हे भगवान, इस तरह की शुरुआत
इसका मतलब आमतौर पर बुरी खबर होती है।
घबराओ मत.
यह वास्तव में अच्छी खबर है।
कम से कम मुझे तो लगता है कि यह अच्छा है।
वैसे भी यह कोई बुरी खबर नहीं है।
यह वास्तव में क्या है?
क्या आपने अपने बॉयफ्रेंड से झगड़ा किया?
नहीं, हम हाल ही में अच्छे रहे हैं।
वास्तव में,
हालाँकि हम लगातार लड़ते रहते थे
और एक बार तो ब्रेकअप भी हो गया,
मैं अभी भी महसूस कर सकता हूँ
उसने हमेशा मेरी परवाह की है.
उन्होंने मेरी भी बहुत मदद की है।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
यह बात सकारात्मक लगती है।
लेकिन कुछ बात मुझे परेशान कर रही है।
जैसे, वह हमेशा कहता है
जुन एन में सात या आठ साल काम करने के बाद भी ,
मैं केवल बन गया था
थोड़ा बेहतर वेतन पाने वाला कर्मचारी।
वह कहता है कि मेरा वार्षिक वेतन नहीं बढ़ेगा
उनकी छोटी परियोजना की कमाई से मेल खाएगा।
मुझे लगता है
जबकि हम अभी आर्थिक रूप से असमान हैं,
मैं अभी भी कड़ी मेहनत कर रहा हूं.
वह जोर देकर कहते हैं
मुझे अपनी ऊर्जा उस पर केंद्रित करनी चाहिए
और अधिक सावधान रहें।
वह तो यह भी कहता है कि जब मैं उससे शादी कर लूंगी,
मुझे अपनी नौकरी छोड़नी पड़ेगी
और अपना पूरा ध्यान अपने घर पर केन्द्रित रखें।
अन्यथा, दोनों व्यस्त होने के कारण,
बच्चे पैदा करना असंभव होगा.
लड़के हमेशा ऐसा क्यों सोचते हैं?
चाहे वे कुछ भी कमाएँ,
वे महिलाओं से पूछते हैं
परिवार पर ध्यान केंद्रित करने के लिए नौकरी छोड़नी पड़ी।
वे कभी विचार नहीं करते
इससे हम कितना असुरक्षित महसूस करते हैं।
अगर किसी दिन भावनाएँ बदल जाएँ,
वे पैसा और करियर रखते हैं,
लेकिन हमारे पास क्या है?
केवल एक बच्चा!
यह अनुचित है!
फिर भी मैं सहमत हो गया.
क्योंकि उसने कल रात प्रस्ताव रखा था।
हमारे साथ बिताए गए इतने समय के बाद,
यह उनकी शादी का पहला उल्लेख था।
मैंने ईमानदारी से सोचा
वह अपने जीवन में कभी पुनर्विवाह नहीं करेंगे।
तो मेरे लिए उनका निर्णय
मुझे सचमुच आश्चर्य हुआ.
इसलिए,
जून अन के बारे में क्या?
क्या आप यह नौकरी छोड़ देंगे?
मैं
अगले दौर में पहुंचने को लेकर रोमांचित हूं।
मैं वास्तव में जून एन में रहना चाहता हूं।
लेकिन उससे शादी करना
यह एक लम्बे समय से देखा गया सपना है।
मुझे यह आजमाना है!
मैं मानता हूँ कि यह आंशिक रूप से घमंड है,
लेकिन क्या घमंड हमेशा गलत होता है?
मैं चोरी नहीं करता, बस ईमानदारी से काम करता हूं।
मैं उससे शादी करता हूँ जिससे मैं प्यार करता हूँ
एक स्पष्ट विवेक के साथ.
सही?
चूँकि आपने इस पर गहराई से विचार कर लिया है,
और क्या कह सकते हैं?
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैंने बताया है।
मुझे आपके आशीर्वाद की आवश्यकता है, ज़ियाओयू।
हमारे समूह में,
केवल आप और मैं ही रिश्तों में हैं।
तुम मुझे समझ रहे हो, है ना?
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
मुझे आशा है आप खुश होंगे.
क्या सब लोग यहाँ हैं?
वार्म नेस्ट मामले पर काम करते हुए,
हममें से कोई भी अच्छी तरह नहीं सोया.
लेकिन सप्ताहांत में कोई भी देर से नहीं आता?
हम हिम्मत नहीं करेंगे.
थोड़ा पानी पियो.
सामुदायिक कानूनी पहुंच
यह अच्छी बात है.
हम निश्चित रूप से आगे बढ़ने के लिए उत्सुक हैं।
इसके अलावा, अपनी स्नातक पढ़ाई के दौरान,
मैंने सुना था
कि आपने लगभग हर महीने निःशुल्क काम किया
फर्म में अपनी इंटर्नशिप के दौरान।
मजबूत नेताओं की कोई टीम कमजोर नहीं होती।
हमें आपके उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए।
चलो, अब वापस चलो।
मेरी चापलूसी मत करो.
में वहा गया था।
मैं ठीक से जानता हूं कि आपके मन में क्या है।
अधिक अंक अर्जित करने की इच्छा रखना ठीक है।
लेकिन यह याद रखें.
कानूनी परामर्श
एक दीर्घकालिक परंपरा है।
इसकी शुरुआत श्री झुआंग से हुई।
सुश्री बाई और श्री सोंग ने भाग लिया।
इसलिए इसे गंभीरता से लें।
जुन अन की प्रतिष्ठा को धूमिल मत करो।
इसलिए,
इस पर उचित ध्यान दें.
कभी किसी को नजरअंदाज न करें
जो आपकी सलाह चाहता है.
चिंता मत करो।
मेरे पास अनुभव है.
हमारे विश्वविद्यालय ने कानूनी पहुंच का काम किया
इससे पहले मिडिल स्कूलों में.
यह सफल रहा.
मुझे तो यह भी प्राप्त हुआ
सर्वाधिक सुलभ पुरस्कार।
यदि कोई अन्य प्रश्न न हो,
चलो सुबह 9:00 बजे प्रस्थान करें।
ठीक है।
समझ गया।
(गुओ जियाओयू: जियांग चेन, रेन जियाटोंग,
आप दोनों ने अच्छा काम किया।)
(क्या आपके पास साझा करने के लिए कोई अनुभव है?)
(से: टैलेंट हंट प्रोग्राम ग्रुप)
(हुआंग यू:
मैं भी सलाह लेना चाहूंगी।)
(ली के: कृपया अपनी अंतर्दृष्टि साझा करें।)
(जियांग चेन: हम बाद में बात करेंगे।)
(रेन जियातोंग: हम बाद में बात करेंगे।)
बूढ़ा आदमी।
यह पोशाक काफी प्यारी है.
यह मुझे आपके बचपन की याद दिलाता है।
लेकिन उस समय आप मोटे थे।
अब, तुम बहुत पतले हो गये हो.
मुझे क्यों नहीं पता था?
हमारी फर्म के बारे में
निःशुल्क कार्य?
तुमने हस्तक्षेप क्यों किया?
कल रात तुम बहुत नशे में थे.
क्या आप घर पर आराम नहीं कर सकते?
क्या आप मुझे नियंत्रित करना बंद कर सकते हैं?
फेई.
आप चाहते हैं
अपने आप को साबित करने के लिए.
मैं समझता हूँ कि।
लेकिन यान परिवार के एक बच्चे के रूप में,
आपको इतनी मेहनत करने की जरूरत नहीं है.
मैंने आपके नेता से पहले ही बात कर ली है।
आपका मतलब श्री झुआंग है?
या वरिष्ठ साझेदारों में से एक?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
वकील होने में इतनी बड़ी बात क्या है?
हर दिन कुत्ते की तरह काम करना।
जबरदस्ती मुस्कुराना
कठिन ग्राहकों के सामने.
शीर्ष दो रेड सर्किल फर्में?
यह अभी भी सिर्फ सेवा उद्योग है।
सेवा प्रदाता क्यों बनें?
जब आप ग्राहक हो सकते हैं?
हां, श्रीमान यान.
ग्राहक बनने से आप
मुझे माता-पिता बनने का अधिकार है, है ना?
फेई.
मैं तुम्हें जानता हूं।
आप शायद ही कभी मेरी मदद मांगते हैं.
लेकिन इस बार,
आपने मुझसे
वार्म नेस्ट के लिए एडी की फंडिंग सुरक्षित करने के लिए कहा था।
मुझे परवाह नहीं है
यह जानने के लिए कि क्या हुआ।
लेकिन मैं किसी को बर्दाश्त नहीं करूंगा
मेरी बहन की दयालुता का फायदा उठाना
और हमारे परिवार के संसाधन
अपने लक्ष्य को साकार करने के लिए।
तो इस दौर के बाद,
जून एन छोड़ो
सुन्दरता से.
यान दा, मैं तुम्हें अभी बता रहा हूं।
मुझे आपकी अवज्ञा करना अच्छा लगता है।
मैंने कभी भी जुन एन में लंबे समय तक रहने की योजना नहीं बनाई थी।
पर अब,
मैं निश्चित रूप से यहीं रहूँगा।
(जून एन लॉ कार्निवल)
धन्यवाद, आप बहुत सुंदर लग रहे हैं।
अलविदा.
फेई.
चलो भी।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
(प्रो बोनो कानूनी सहायता)
वे कहां हैं?
आपके पहनावे में क्या है?
जियांग चेन और रेन जियातोंग
एक मैडम को सामान हिलाने में मदद कर रहे हैं।
हुआंग यू और ली के
बच्चों के साथ खेल रहे हैं।
हमने अभी-अभी एक कानूनी नाटक समाप्त किया है।
मैंने यह हानफू पहना
अधिक लोगों को आकर्षित करने के लिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कानूनी खेल के बारे में यह क्या है?
- नाटक है...
- यान फेई
मेरी सहायता करो।
बाद में मिलते हैं।
आओ देखो।
जून एन का निःशुल्क कानूनी परामर्श।
पूर्णतः निःशुल्क.
समुदाय ने कुछ पानी भेजा।
जैसा कि आप देख सकते हैं, मेरे अलावा...
सही?
मैं हिल नहीं सकता.
मुझे कुछ ले जाने में मदद करें.
श्री झोउ.
आपके अभिनय में कुछ सुधार की आवश्यकता है।
आप मुझे कोई रास्ता दिखाने में असहाय होने का नाटक कर रहे हैं ?
लेकिन ये प्रॉप्स बहुत ख़राब हैं.
मैं बाद में दो केस ले जाऊंगा।
तुम इतनी दूर आए हो।
तुम्हें प्यास लगी होगी।
चूँकि आप जानते हैं
मैं इतनी दूर से यहाँ तक आया,
मुझे इस कार्यक्रम में शामिल क्यों नहीं किया गया?
मैंने आपको ईमेल किया था.
ठीक है, और मैंने उस ईमेल का उत्तर दिया।
लेकिन आप लोगों ने एक अलग समूह बना लिया।
मैं उस समूह में नहीं था.
क्या मैं पूछ सकता हूं कि क्यों?
मुझसे गलती हो गयी।
चूंकि आप यहां हैं, तो
मैं आपको काम के बारे में जानकारी दे दूं।
नज़र रखना।
आमतौर पर,
जो लोग यहां कानूनी सलाह चाहते हैं
ज्यादातर लोग इसी समुदाय के निवासी हैं।
कभी-कभार ही बड़े मामले सामने आते हैं।
बस रोज़मर्रा के घरेलू झगड़े।
कुछ तुच्छ बातें
आप कभी नहीं मिले.
हो सकता है कि उन्होंने जो पैसा खोया है वह
आपके बैग की कीमत से भी कम हो।
लेकिन उनके लिए,
यह
जीवन भर की आधी बचत के बराबर हो सकता है,
या उनकी सेवानिवृत्ति निधि,
यहां तक ​​कि जीवन रक्षक धन भी।
आप गोल-गोल बातें करते रहे हैं
अपने भाई की बुराई किए बिना
या हमारे बीच दरार डालने की कोशिश कर रहा है।
आप एक अच्छे इंसान हैं.
पिछली बार जब हमने साथ में शराब पी थी,
मैंने सोचा कि हम दोस्त बन जायेंगे.
पता चला कि यह सब एकतरफा था।
आप ज़िंगके के सीईओ को नाराज़ नहीं करेंगे
अपने कानूनी कैरियर की सुरक्षा के लिए।
यह बिल्कुल वकील जैसा है। बिल्कुल उचित है।
तो आज, बस ध्यान से देखिए
मैं इस परामर्श को कितनी अच्छी तरह से संभालता हूं।
यह मोटा हो गया है.
हाँ, निश्चित रूप से.
इसका पेट बड़ा है.
पिछली बार से भी ज्यादा मोटा लग रहा है।
बिल्कुल।
अच्छा लगता है।
यह नूडल्स खाता है
जिसे ग्राहक पूरा नहीं कर पाते।
यह बहुत मोटा हो गया.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाने जा रहा हूँ.
धन्यवाद।
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
ज़ियाओयू कहाँ है?
ज़ियाओयू की मुलाकात एक लड़की से हुई
जो हानफू संस्कृति में रुचि रखते हैं।
बाद में उसने मुझे बुला लिया।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
सब कुछ रहस्यमयी अभिनय.
इसलिए मैं स्वयं ही आया।
मैं नूडल्स खाना चाहता हूँ.
नूडल्स तैयार हैं!
धन्यवाद।
ख़ुशी है कि आपको इन्हें खाना पसंद है.
अगर आप चाहते हैं,
बस मुझे WeChat पर संदेश भेजें.
मैं जल्दी खाना बनाऊँगा.
एक बार जब आप आ जाएं,
फिर आप खा सकते हैं.
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
आप कैसे जानते हो?
हमने कई बार साथ में खाना खाया है।
मैं आपकी पसंद जानता हूं.
आपने मिर्च का तेल डाला
सबकुछ में।
कॉफी के साथ भी ऐसा ही है,
आपके पास केवल अमेरिकनो ही है, और कुछ नहीं।
एक के बाद एक कप पीते रहना।
दरअसल,
मसालेदार खाना आपको दर्द का एहसास देता है,
स्वाद की भावना नहीं.
क्या आप तीव्र स्वाद वाले पेय पदार्थों के शौकीन हैं?
या क्या आप सचमुच उस दर्द का आनंद लेते हैं?
आप ऐसी छोटी-छोटी बातों पर ध्यान देते हैं।
अगर मैं तुम्हें इतनी अच्छी तरह से नहीं जानता होता,
मुझे लगता है कि तुम्हें मुझ पर क्रश है।
क्या?
सच कहूँ तो, शर्मीले लड़के
अब लोकप्रिय नहीं हैं.
तुम क्यों शरमा रहे हो?
क्या तुम मुझ पर मोहित हो?
मैं शरमा नहीं रहा हूं.
क्या गुओ जियाओयू ने आप पर कब्ज़ा कर लिया?
या क्या आपने
मेरे शौक में रुचि ली
लोगों को देखने का?
भी,
आमतौर पर, कुशल शिकारी
वे स्वयं को शिकार के रूप में छिपा लेते हैं।
अपने आप को देखना।
क्या तुम कह रहे हो कि तुम मेरा शिकार बनना चाहते हो?
आप पागल हैं।
पानी।
दूसरे दिन,
मैं आपकी मेज़ के पास से गुज़रा
और आपके कंप्यूटर पर एक फ़ाइल देखी.
यह जून एन मामला नहीं था।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
हम एक प्रतियोगिता में हैं.
आपको ध्यान केन्द्रित करना होगा.
वह?
यह मेरे पिताजी के एक पुराने मित्र का संदेश है।
उसने हमारे परिवार की मदद की।
उसे बस कुछ कानूनी सलाह की जरूरत है।
मैं मदद करना चाहता हूं.
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मैं तुम्हारे बारे में बता दूंगी?
अगर आप चाहते तो
यह सब नहीं कहते।
सुनना,
मैं इसे लाभ उठाने के लिए नहीं उठा रहा हूँ
प्रतियोगिता के लिए
या आप पर कोई आरोप लगाना।
हम अब प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं.
मैं चाहता हूं कि आप अपना ध्यान केन्द्रित करें और अपना सर्वस्व समर्पित करें।
आपका प्रतिद्वन्द्वी आपके ठीक सामने है।
भले ही आप अपना सब कुछ दे दें,
मुझे संदेह है कि तुम मुझे हरा सकते हो,
जब आप विचलित हों तो इसकी तो बात ही छोड़ दीजिए।
तुम मुझे कम आंकते हो?
अच्छा।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं तुम्हें गंभीरता से लूंगा.
कड़वी लड़कियाँ
लोकप्रिय भी नहीं हैं.
आप शीघ्र सीखने वाले हैं।
अपना ख्याल रखना सीखें.
अपने डेस्क से बाहर निकलते समय अपना कंप्यूटर बंद कर दें ।
भावुक मत होइये.
मुझे उबले अंडे से नफरत है।
(नूडल्स)
(निशुल्क कार्य का मूल मूल्य)
(उत्तर: निःशुल्क कार्य का
उद्देश्य सार्वजनिक हितों की रक्षा करना है)
(और कमजोर समूहों के अधिकार)
(इसमें
विभिन्न संस्थाओं द्वारा प्रदान की जाने वाली गैर-लाभकारी कानूनी सहायता और गतिविधियाँ शामिल हैं।)
(अनिवार्यतः, यह कानूनी संसाधनों को
सार्वजनिक हित की ओर पुनर्निर्देशित करता है)
(पारंपरिक कानूनी सेवाओं द्वारा संबोधित न किए गए कानूनी धुंधलके के अंतराल को भरना
।)
(यह
महत्वपूर्ण कानूनी पेशेवर नैतिकता का प्रतीक है।)
कानून द्वारा शासित समाज के लिए एक अपरिहार्य तंत्र के रूप में भी कार्य करता है।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪